Kami telah membahas dua bagian keseluruhan tentang kinerja dan wacana seperti yang Anda lihat itu adalah topik besar
dengan banyak hal yang dapat dilakukan.
Kami belajar tentang optimasi jaringan dan optimasi Front-End.
Tetapi di bagian ini kita akan belajar tentang bagian yang hilang terakhir.
Apa yang bisa kita lakukan di backend untuk mengoptimalkan kinerja kita.
Kita akan berbicara tentang CDN sebagai topik yang telah kita sebutkan sebelumnya dan kursus
ini akan berbicara tentang caching basis data skala Yesus.
Dan akhirnya memuat penyeimbangan topik menarik di mana kita bisa melakukan sedikit pengujian rendah untuk bersenang-senang.
Kami memiliki banyak hal untuk dibahas, jadi mari kita mulai.
Saya akan lihat di video berikutnya.